Pandit, mulailah
melafalkan mantra.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sekarang, kedua mempelai, mohon
berdiri untuk pertukaran karangan bunga.
Tidak, saya tidak akan memakai karangan bunga itu.
Hei, hentikan musiknya.
Tidakkah kamu mengerti kapan harus
memulai dan kapan harus berhenti?
Keluar dari sini.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Savi, putuskan untuk selamanya
apakah kamu ingin menikah atau tidak.
Tidak bisakah kamu melihat cintaku?
Apakah menurutmu cintaku hanya lelucon?
Tidak, Anda salah paham.
Anda salah memahami maksud saya.
Yang ingin kukatakan adalah
dalam tradisi kita
pengantin wanita sedikit menggoda pengantin pria
dan menunjukkan beberapa
sikap sebelum pernikahan.
Anda takut dan mengancam
saya untuk membawa saya ke altar.
Dan aku selalu ditindas olehmu.
Namun jika aku tetap tertindas
bahkan saat upacara pernikahan
Saya harus hidup
seperti ini selamanya.
Sama sekali tidak!
Aku tidak bisa menjalani
seluruh hidupku tercekik seperti ini.
Bagaimana pun pernikahan
itu dilangsungkan,
hubungan kami
akan tetap terbentuk.
Dalam hubungan ini, saya ingin
rasa hormat saya sendiri juga.
Jika ingin menikah dengan
Savi, buktikan dulu dirimu.
Pertukaran karangan bunga
akan terjadi berdasarkan kemampuan Anda
bukan di bawah todongan senjata.
Tapi sebelum itu, seseorang
akan mengangkatku.
Dan jika Anda bisa memaksa saya
memakai karangan bunga itu, lakukanlah.
Istriku.
Bhawar Patil tidak mempercayai siapa pun
terutama bukan kamu
Hari ini.
Tapi saya sangat menikmati ini.
Cara Anda menuntut
tidak menderita dan tertindas.
Saya sangat menyukainya.
Saya menikmatinya.
Pendeta.
Bawalah karangan bunga.
Kemarilah teman-teman.
Angkat aku dan istriku.
'Saya harap Pak
Ishaan memahaminya
Aku melakukan semua ini hanya
untuk menyia-nyiakan waktu Patil.'
'Siapa tahu, komisaris
mungkin akan
mengirimkan
bantuan sementara itu.'
'Savi, kenapa dia
melakukan semua ini?'
Kalian, cepatlah datang.
Hari ini, kami juga akan
menyelesaikan ritual ini
untuk istriku.
'Dewa Ganesha, tolong
bantu aku agar aku bisa
mengalihkan perhatian
mereka seperti ini.'
'Aku tidak bisa menikahi monster ini.'
Sial, kamu!
Turun.
Apa yang terjadi, saudara?
Anda!
Tetap diam!
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Dia bukan hanya
saudara perempuan istrimu
dia adalah adik iparmu.
Kelakuan kakak ipar
ini tidak akan berhasil.
Kamu menjadi terlalu main-main!
Beraninya kamu menyentuh Savi-ku!
Saudara laki-laki!
- Saudaraku, aku tidak menyentuhnya.
Saudaraku, itu kesalahan, aku
tidak melakukannya dengan sengaja.
Bagaimana itu bisa menjadi sebuah
kesalahan?  Anda menyentuh Savi saya!
Sekarang Anda akan
membayar kesalahan Anda.
Singa betina saya!  Dia adalah singa betina saya!
Ini, ini hadiah
pernikahan untukmu.
Dia sering menyusahkanmu
dan adikmu, bukan?
Karena dia, adikmu
kehilangan anaknya.
Balas dendammu
hari ini.  Bunuh dia.
Bunuh dia, cepat.
Sav, tidak.  - Diam!
Tidak, Savi!
Savi, bunuh dia dan
balas dendammu.
Sav, tidak!
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa mengambil nyawa seseorang,
saya tidak bisa membunuh siapa pun.
Anda harus membunuhnya.
Kenapa kamu tidak bisa membunuhnya?
Saya tidak bisa membunuhnya.
Savi, kenapa kamu terjerat dalam
benar dan salah, baik dan buruk?
Itu semua tidak masuk akal.
Lakukan apa pun yang hatimu katakan.
Terkadang Anda harus membunuh
dan terkadang
Anda harus dipukuli.
Bunuh dia, Savi!  Bunuh dia!
Balas dendammu.  Tembak dia!
Tembak dia!  Tembak dia!
Tembak dia!
Savi, ada apa?
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tidak, aku tidak bisa melakukan
ini di hari pernikahanku.
Saya tidak bisa mengambil nyawa
seseorang di altar pernikahan saya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ya ampun!
Gadisku sangat cerdas.
Itulah yang hilang.
Dialah yang akan
menempatkanku di tempatku.
Calon istriku sangat pengertian!
Hai!
Lakukan satu hal,
duduklah di sana.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan kakak iparmu?
Cepat ke sana, ayo!
Tahan dengan cepat.
Tukarkan karangan bunga.
'Saya tidak bisa mengambil nyawa
seseorang di altar pernikahan saya.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Pikirkan, Savi.
Berpikirlah cepat, Savi.'
Savi, lebih baik kamu
diam saja di dekatku.
Pendeta, mulailah
melantunkan mantra.
Setelah ketujuh sumpah ini terlaksana
maka kita akan bersama selama tujuh kehidupan.
- Tunggu.
Kita akan memulai fase
kehidupan yang baru
jadi perlu meminta restu
dari orang yang lebih tua.
Sav...
Saudari, kemarilah.
Ayo cepat.
Bukan hanya Suster
penting untuk
mencari berkah dari
semua orang tua dalam keluarga.
Sav, kamu...
Mereka memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Tapi mereka banyak
mendukung saya.
Ibu, ayah, kakek, dan
nenekku tidak ada di sini
jadi para penatua dalam
hidup saya ada di sini
dan sangat penting untuk
meminta restu mereka.
Itu sebabnya saya ingin
mencari berkah mereka.
Ayo cepat.
Cepat pergi dan cepat kembali.
Jangan lakukan itu.
Apakah sudah atau
masih berlangsung
pertemuan dengan masternya?
Pendeta, mulailah dengan cepat.
Ayo pergi.
Shikha!
- Apa yang telah terjadi?
Shikha!  - Dudukkan dia.
Shikha!
Shikha!  Dokter!
Apakah ada dokter di sini?
- Apakah ada dokter di sekitar sini?
Kakak ipar Shikha.
Apa yang telah terjadi?  Pendeta, tunggu sebentar.
Hei, kamu mau kemana?
Tujuh sumpah sedang berlangsung.
Apa yang kamu katakan?
Adik iparku sedang tidak enak
badan, tolong lepaskan aku.
Kamu ingin menikah denganku, kan?
Silakan pergi dan lihat apa
yang terjadi pada kakak ipar.
Sama sekali tidak, tidak
ada yang akan pergi dari sini.
Mama!
- Tenang, tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.
Saya merasa sangat cemas.
Shikha, tidak akan terjadi apa-apa.
Kakak ipar, tolong jangan panik.
Kita perlu dokter.
Kita harus menghubungi
dokter, segera hubungi mereka.
Sav...
Tidak ada yang keluar
dan tidak ada yang masuk.
Jika kamu ingin menikah
denganku, inilah syaratku.
Hubungi dokter atau tembak
saya, itu keputusan saya.
Savi, tolong jangan lakukan ini.
Patil, tunjukkan belas kasihan.
Tolong biarkan adik
ipar pergi keluar.
Kami di sini, Anda dapat
membahayakan kami semua.
Tapi biarkan dia keluar.
Hei, tuan, sudah kubilang
bahwa tidak ada seorang
pun yang keluar dari dalam
dan tidak ada seorang
pun yang masuk dari luar.
Kebodohan apa ini?
Tidak ada yang keluar dari dalam
dan tidak ada yang
masuk dari luar.
Jika kamu ingin menikah
denganku, inilah syaratku.
Entah kamu menembakku, dan
aku akan mati tapi
inilah kondisiku.
Sav...
Jangan pernah mengatakan itu.
Anda sudah menunjukkan
amukan seperti istri.
Hei bodoh, kemarilah.
Turun ke bawah dan suruh
polisi membawa dokter ke sini.
Mandaar, pergilah bersamanya.
Jika dia menunjukkan
agresi, tembak dia di sana.
'Ayush akan melapor ke polisi.'
‘Saya perlu mengirim
pesan melalui dia
agar mereka
memahami situasi di sini.'
“Mungkin ini bisa
membantu kita.”
Tunggu, tunggu.
Apa yang akan kamu katakan
saat kamu turun ke bawah?
Saya akan mengatakan
bahwa ada seorang wanita
hamil di dalam dan
dia sangat kesakitan.
Mengapa dokter perlu datang?
Bagaimana jika mereka tidak mempercayai Anda?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Jika ibu hamil
dalam kondisi kritis
bagaimana dokter mengetahui apa yang harus
dibawa dan apa yang harus ditinggalkan?
Berikan saya pena dan kertas,
saya akan mencatatnya untuk Anda.
Cepatlah, kita tidak
punya banyak waktu.
Segera, seseorang
membawa pena dan kertas.
Pergi dengan cepat.
'Saya harap polisi memahami
pesan rahasia saya.'
Seperti yang Anda
semua lihat, ada
beberapa aktivitas
yang terjadi di kampus.
Saya yakin seseorang sedang muncul.
Ini Ayush.
Dia belajar di
kelas Pak Chauhan.
Turunkan senjatamu, tidak
ada yang akan menembak.
Pak, dia seorang mahasiswa.
Di dalam, ada seorang
wanita hamil yang tidak sehat
yang sedang hamil trimester pertama.
Tapi sepertinya bayi di
dalam sedang menendang
tidak ada pendarahan
tapi kita tidak tahu apa
yang terjadi di perutnya.
Kirim dokter untuk mencari tahu.
Ada juga seorang
wanita hamil di dalam.
Saya tidak tahu bagaimana
kondisi semua orang di dalam.
Polisi, bawakan surat itu.
Segera hubungi dokter.
- Ya, tuan.
Bisakah saya melihat surat itu?
Pak, ini tulisan tangan Savi.
Savi adalah
muridku, aku gurunya.
Pak, saya tahu pesan
yang dikirimkan Savi
berisi pesan rahasia.
Pesan rahasia?  - Ya, tuan.
Beri aku dua menit saja.
Pak, lihat, Savi sudah menulis
bahwa kondisi ibu
hamil sangat kritis.
Dia berada di trimester pertama,
dan bayinya mulai bergerak.
Pak, ini tidak mungkin benar.
Seorang bayi tidak bergerak
pada bulan ketiga kehamilan.
Saya sendiri seorang
ibu, saya seorang wanita.
Seorang bayi mulai
menendang pada
bulan kelima atau
keenam kehamilan.
Artinya, sebagaimana
tertulis dalam surat ini, siapa
pun yang hamil, sedang
dalam trimester pertama.
Ini bukan keadaan darurat medis.
Hal lain yang dia katakan
adalah tidak ada pendarahan.
Artinya mungkin
belum ada kerusakan
yang terjadi di dalam.
Lalu dia mengatakan bahwa kita
tidak tahu apa yang terjadi di dalam
jadi kirimkan dokter yang berpengetahuan.
Pak, bahkan setelah
ledakan bom yang begitu besar
kita tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Ketika dia mengatakan 'kirimkan
dokter yang berpengetahuan'
itu berarti seseorang
siapa yang tahu
setiap sudut kampus.
Mungkin Anda benar.
Kami sudah lama tidak
bisa menghubungi mereka.
Tuan, aku mohon padamu
tolong biarkan aku pergi.
Tidak, saya tidak bisa mengambil
risiko melibatkan warga sipil lainnya.
Kita harus mengirim dokter
dengan kamera tersembunyi.
Pak, seperti yang
tertulis di surat itu, kami
tidak memerlukan
sembarang dokter di dalam
kita membutuhkan seseorang yang berpengetahuan
siapa yang tahu
segalanya tentang kampus.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Jika Anda mengirim polisi ke dalam
itu akan menimbulkan
kecurigaan Bhawar.
Dan semua kerja
keras Savi akan sia-sia.
Jika Anda membiarkan saya masuk ke dalam
kamu akan membantu seorang ibu
seorang istri, dan seorang guru.
Jika saya masuk ke dalam, saya
dapat membantu keluarga saya.
Ini adalah keluargaku.
Tolong jangan membahayakan
nyawa warga sipil, Pak.
Tolong, biarkan aku masuk ke dalam.
Aku adalah pilihan terbaikmu.
Benar sekali Bu, Pak.
Biarkan dia masuk ke dalam
dan aku akan masuk untuk membantunya.
Tuan Shukla.
- Keluargaku juga ada di dalam.
Chauhan adalah saudara perempuanku.
Dan Pak, saya sangat
mengenal setiap sudut kampus.
Hal terbesarnya adalah itu
Bhawar Patil tidak akan
mencurigai saya sama sekali, Pak.
Saya telah mendapatkan kepercayaannya
sepenuhnya dalam beberapa hari terakhir.
Tolong, Pak.
Tolong, Tuan, izinkan kami
berdua masuk ke dalam.
Tolong, saya
pilihan terbaik, Pak.
Oke.
Tapi Anda berdua
harus sangat berhati-hati.
Ini dia.
Semua informasi
tentang bagian dalam
akan kita dapatkan
dari kacamata ini.
Siapa dimana?
Apa yang mereka lakukan?
Kita akan mengetahui semua ini.
Namun untuk ini, Anda
harus tetap tenang agar
kami dapat mendengar
semua yang Anda katakan.
Apa pun yang Anda lihat di sana,
kami akan dapat melihatnya dari sini.
Apakah kamu mengerti?
Semua yang terbaik.
Jaga dirimu.
Dan jaga Isya Bu.
'Mandaar, ya Tuhan!'
'Jika dia melihatku, itu akan
menjadi kekacauan besar.'
Mendengarkan..
Bagaimana semuanya?
Semuanya baik-baik saja, Saudaraku.
Kami berusaha menyelesaikan
pekerjaan ini secepat mungkin.
Apakah Anda akan terus mencoba?
Saya sendiri yang datang ke sana.
'Isya Bu, Paman Shukla.'
Aku bertanya pada dokter tapi...
Apa yang Shukla lakukan disini?
Hei, tunggu, dokter!
Ini...
Diam, Tuan Rao.
Lihat, si pelit, Patil ada di sana.
Kondisinya...
Apa itu?  Angkat bicara!
Jika situasinya seperti ini,
maka saya memerlukan asisten.
Hei Kiran, periksa dokter
dan Shukla secara menyeluruh.
Jika mereka
membawa mikrofon atau
senjata, periksalah
secara menyeluruh.
'Ya Tuhan!'
'Kiran akan mengenali Bu
Isya begitu dia melihatnya.'
'Tuhan, tolong
selamatkan Isya Bu.'
'Aku tidak tahu Kiran dan
Mandaar juga ada di sini.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkanku.'
'Aku tidak mengkhawatirkan
diriku sendiri, Tuhan
Saya hanya sedih
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang
untuk anak-anakku
untuk keluargaku.'
Hai paman
buka kotakmu ini.
Tunjukkan padaku apa yang ada di dalamnya.
Hei, cepat buka.
Saya ingin melihat apa yang ada di dalamnya.
Buka itu.
Saudaraku, semuanya sudah jelas.
Saudara laki-laki
keduanya dan asistennya
jelas.
Tidak ada keraguan.
Biarkan mereka sendiri.
- Hei, periksa ke dokter.
Tutup mulutnya.
Pergilah.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Saya percaya padamu, dokter.
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun
sekarang kamu ada di sini.
Ya, Dokter.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
- Ishaan
Hei, Dokter, tolong cepat.
Ya.
Shikha.
- Dokter, saya merasa sangat cemas.
Tidak ada yang akan terjadi.
Akka Sahab..
Isha Bhosle tidak tahu apa-apa
bagaimana dia
melakukan pemeriksaan?
Diam.
'Isha berpura-pura
menjadi dokter
yang berarti Shikha
juga berpura-pura.'
Shikha..
Dengan hati-hati.
Dia...
Karena rasa cemas,
kontraksi sudah mulai...
Kami membutuhkan air panas.
Apa yang kamu butuhkan?
- Aku butuh air panas.
Apa?  - Aku butuh air panas.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak perlu kopi
panas atau biryani panas.
Saya telah menahan orang-orang
di sini sebagai sandera.
Saya tidak mengundang
Anda ke hotel untuk makan.
Dengar, beri dia suntikan jika
tidak, aku akan menembakmu.
Apakah kamu sudah gila?
Kalau saya suntik, akan
berdampak buruk pada anak.
Pertama, saya harus
memperbaiki mentalnya.
Saya harus mengatasi
kecemasannya.
Jika Anda memahaminya dengan lebih
baik, maka Anda harus memperlakukannya.
Aku berangkat, Shukla, ikutlah.
Haruskah saya melakukan pekerjaan itu atau tidak?
- Tidak, Dokter.
Apa pun yang Anda katakan di sini
akan dilakukan sebagaimana mestinya.
Jika Anda membantu,
bantulah mereka sepenuhnya.
Silakan.
Semua orang menjadi gila.
Hei, Shukla, cepat
ambil air panas.
Oke, Pak.
Tuan Shukla, saat
Anda memanaskan air
tolong lakukan itu di microwave.
Jadi air akan
memanas dengan baik
dan jangan memanaskannya dalam
wadah baja gunakan wadah kaca.
Tolong bawakan dengan cepat.
Karena dia sangat
kesakitan, dia merasa lemah.
Jangan sampai kegelapan
menyelimuti matanya
karena semua ini
dan biarkan dia tidak
melihat apa pun lagi.
Saya akan segera membawakan air panas.
'Teman-teman
kami akan menyerang.'
'Kita masuk ke dalam, ayo.'
'Hei, apa yang terjadi?
Bagaimana lampunya padam?'
'Tidak ada yang akan pindah dari sini.'
'Tuannya telah meninggal.'
'Isyaanku!'
'Ishaan tidak bisa pergi!'